# Configurando a Maquina (Windows)
1 - Baixar e instalar o git para windows 
    https://gitforwindows.org/
2 - Baixar e instalar o gerenciador de senhas git para Windows
    https://github.com/Microsoft/Git-Credential-Manager-for-Windows

# Iniciando um novo projeto
1 - Criar um repositorio (novo projeto) no Git-hub e copiar o link https
    https://github.com/fernandescs/Ti-Academy.git
2 - Criar uma pasta no computador (preferencia mesmo nome)
3 - Adicionar o workspace no VS code.
4 - Carregar um terminal na pasta principal da workspace
5 - Para iniciar o projeto
    git init
6 - Para sincronizar as pastas
    git remote add origin https://github.com/fernandescs/Ti-Academy.git

# Fazendo a primeira sincronização
1 - Adicionar um arquivo README.md com as informações sobre o que tem/terá no repositório
    Ex.: como usar seu git-hub, como esta organizado, pra que serve seus arquivos...
2 - Para checar se ele reconheceu as alterações
    git status
3 - Em vermelho ele identifica o que não tem no checkpoint. Ele tbm fornece o branch (master, main, ...)
4 - Adicione o arquivo para sincronização de modificação local
    git add .
5 - Para salvar as alterações com detalhe sobre o que foi feito (checkpoint local)
    git commit -m "Criação do README.md"
6 - Checar a sincronização
    git status
7 - Primeira sincronização com o git-hub
    git push -u origin master
8 - Acessar seu repositório e conferir se o arquivo aparece.

# Após a primeira sincronização
1 - Faça as alterações necessárias na pasta
2 - Cheque se as alterações foram reconhecidas (em vermelho)
    git status
3 - Adicione as alterações para sincronização local
    git add .
4 - Conferir se todas as alterações foram reconhecidas (em verde)
    git status
5 - Criar checkpoint local
    git commit -m "Upload dos arquivos do Ciclo 1 - Html e CSS"
6 - Upload dos arquivos para o git-hub
    git push
7 - Conferir no repositorio online
